
02/10/20
Me confundi na separação do blocoB no documento images, separar e depois codar.

03/10/20
Fiz o mapeamento do bloco b (imagens) e agora falta configurar o sistema de rotas para as 
telas e o extra "haveSteps"

04/10/20
Configurando o sistema de rotas para todas as telas restantes, e comecei a view para 
selecionar os pisos da tela com "steps"

05/10/20
Criação do suporte de telas com varios niveis(imagens)(blocoB) e criação de navegação
envolta dos niveis, tentativa de usar handler para fazer navegação por gestos(apenas para baixo funcionou)
// preciso aprender a diferenciar os sinais de cima e para baixo. (up down)

10/10/20
Finalizei a diferenciação do movimento up e down na tela steps.
Adicinonei verificação de tela anterior para corrigir problema do indicador do piso ir fora dos limites.

